Mini MVCs Rollerballサンプルプロジェクト。
各サンプルプロジェクトでは、MVCのレイヤーをもっと剥がして考える機会があります。
そうすることで学習効果が飛躍的に高まります。
各サンプルにあるフレームワークの長所と利点を考えてみましょう。
どの点が心地よいと感じますか？
フレームワークを選択することの長期的なメリットが見えてきましたか？
フレームワークのどの部分にワクワクしますか？
短所や欠点になりそうなところを挙げてください。
フレームワークのどの部分があなたのニーズに合わないかもしれません。
あなたが必要とする結果を得るためにできることはありますか？
曖昧なままなのか？
これらの点について考えてみましょう。
このサンプルはプロジェクトに参加する予定である。
フレームワークのソースコードとサンプルがあります。
サンプルにはMVCがたくさんあるバージョンとないバージョンがあります。
ローラーボールのサンプルでは、音声UI入力と物理演算を含むシンプルな完全3Dゲームを見ることができます。
アーキテクチャー面では、これまでのサンプルよりも少し複雑になっています。
ここでは、複数のビューと複数のコントローラーがあり、フレームワークのスケーラビリティを示しています。
また、unityに統合されたことで、複数のmonoビヘイビアも使用されています。
また、unityに統合されたことで、複数のmonoビヘイビアが使用されています。
01:28.640→01:33.890:前のサンプルをよく理解された方は、さらに学ぶ絶好の機会です。
このサンプルを見ながら、どのコーディングに挑戦したいか考えてみてください。
このサンプルには様々なものがあり、自分で作成することも可能です。
例題を掘り下げた後、友人に説明するのに十分な自信がありますか？
各サンプルにはユニットテストが含まれています。
サンプルの文脈で意味のあるユニットテストを1つ追加できますか？
新しいUI機能を追加することができます。おそらくUIにテキストやボタンを追加し、それを適切に配線します。
フレームワークにとって意味のある方法で。
キーボード入力のような新しい入力を作ることもできる。
02:11.810→02:13.310サンプルをコピーします。
おそらく、サンプルには別の使用例にとって興味深いものがあるはずです。
親フォルダ全体をコピー＆ペーストし、各クラスの名前を一意になるように変更するか、新しい名前空間を与えてから
を追加し、ニーズに合わせて機能を調整します。
そしておそらくこのリストの中で最も難しいのは、新しいサンプルをコピーするのではなく、自分で作成することだろう。
をコピーして貼り付けることである。
ここでは、新しいプロジェクトの空のキャンバスから始めます。
フレームワーク自体をインポートして、ゼロからコーディングを始めます。
確かに、すべての概念をしっかりと把握していることがわかりますね。
このような課題をこなすことは、実践的な経験によって知識を深めるのに役立ちます。
Unityの新規プロジェクトを作成し、ミニとフレームワークをインポートします。
サンプルをインポートして、このサンプルを開き、miniを使わないバージョンを探します。
MVCがどのように動作するのか基本的な知識を得る。
そして、多くのMVCを使ったバージョンと各サンプルを見る。
サンプル課題の一つでライブコーディングをしてみます。
さあ、始めましょう。